Repository: MISP/MISP
Catalog: app/Locale/*-s/LC_MESSAGES/default.po
Languages: zh_cn

source: Database updated:
zh_cn: 数据库更新：

source: Could not update the database:
zh_cn: 无法更新数据库：

source: Worker restarted.
zh_cn: 重新启动Worker

source: Could not restart the worker. Reason: %s
zh_cn: 无法重新启动worker. 原因：%s

source: Worker killed.
zh_cn: Worker已被杀死.

source: Worker started.
zh_cn: Worker已启动.

source: %s updated.
zh_cn: %s已更新.

source: Could not update %s.
zh_cn: 无法更新%s.

source: Update the JSON definitions of MISP.
zh_cn: 更新MISP JSON定义.

source: Update the submodules before ingestion.
zh_cn: 在提取前先更新子模块.

source: Last DB num which was successfully executed:
zh_cn: 最后一个成功执行的 DB 数字:

source: Something went wrong. Could not find the existing db version
zh_cn: 出现了错误. 找不到现有的 db 版本

source: DB was never successfully updated or we are on a fresh install
zh_cn: DB从未成功更新, 或者我们正在重新安装

source: MISP mass sync authkey reset command line tool. Usage: %sConsole/cake resetSyncAuthkeys [user_id]
zh_cn: MISP批量同步authkey重置命令行工具

source: Invalid user.
zh_cn: 无效用户.

source: User has to be a site admin.
zh_cn: 用户必须是站点管理员.

source: %s events purged.
zh_cn: %s 清理事件

source: > Database schema dumped on disk
zh_cn: > 数据库模式转存到磁盘上

source: Something went wrong. Could not find the existing db version or fetch the current database schema.
zh_cn: 出了点问题. 无法找到现有的数据库版本, 也无法获取当前的数据库模式.

source: Invalid event
zh_cn: 无效事件

source: override password change
zh_cn: 覆盖密码修改

source: Pull completed. %s events pulled, %s events could not be pulled, %s proposals pulled, %s sightings pulled.
zh_cn: 拉取完成. %s 的事件被拉取, %s 的事件无法被拉取, %s 的提案被拉取, %s 的观察被拉取.

source: ERROR: %s
zh_cn: 错误：%s

source: verbose mode
zh_cn: 详细模式

source: interactive mode
zh_cn: 交互模式

source: Warning: MISP is currently disabled for all users. Enable it in Server Settings (Administration -> Server Settings -> MISP tab -> live). An update might also be in progress, you can see the progress in
zh_cn: 警告：目前MISP目前对所有用户禁用. 可以在服务器设置中启用它 (管理->服务器设置->MISP选项卡->实时). 更新也可能正在进行中, 您可以看到

source: Update Progress
zh_cn: 更新进度

source: Something went wrong. Your user account that you are authenticated with doesn't exist anymore.
zh_cn: 出了点问题. 通过身份验证的用户帐户不存在.

source: WARNING: This functionality is deprecated and will be removed in the near future.
zh_cn: 警告：此功能已被弃用, 不久后将被删除.

source: This authentication key is not authorized to be used for exports. Contact your administrator.
zh_cn: 此身份验证密钥无权用于导出. 请与您的管理员联系.

source: You have to be logged in to do that.
zh_cn: 您必须先登录才能执行此操作.

source: Either specify the search terms in the url, or POST a json with the filter parameters.
zh_cn: 在url中指定搜索条件, 或者POST一个带有过滤器参数的json.

source: All done. attribute_count generated from scratch for
zh_cn: 全部完成. attribute_count从零开始生成

source: Job queued. You can view the progress if you navigate to the active jobs view (administration -> jobs).
zh_cn: 作业已排队. 您可以导航至活动作业视图(管理->作业)查看进度.

source: RestSearch is not implemented (yet) for this scope.
zh_cn: 还没有为此范围实现RestSearch.

source: No event ID set.
zh_cn: 未设置事件ID.

source: You do not have permissions to create attributes
zh_cn: 您没有创建属性的权限

source: You do not have permission to do that.
zh_cn: 您无权执行此操作.

source: Invalid attribute
zh_cn: 无效属性

source: You do not have the permission to view this event.
zh_cn: 您无权浏览此事件.

source: Attribute not an attachment or malware-sample
zh_cn: 属性不是附件或恶意样本

source: Invalid Event.
zh_cn: 无效事件.

source: PHP says file was not uploaded. Are you attacking me?
zh_cn: PHP说文件没被上传. 您要攻击我吗？

source: There was a problem to upload the file.
zh_cn: 上传文件出错.

source: The ThreatConnect data has been imported.
zh_cn: 已导入ThreatConnect数据.

source: %s entries imported.
zh_cn: %s 条目已导入.

source: %s entries could not be imported.
zh_cn: %s 条目无法导入.

source: Attribute could not be saved: Attribute in the request not newer than the local copy.
zh_cn: 无法保存属性：请求中的属性不比本地副本新.

source: Invalid attribute.
zh_cn: 无效属性.

source: The attribute has been saved
zh_cn: 属性已被保存

source: The attribute could not be saved. Please, try again.
zh_cn: 无法保存该属性, 请重试.

source: Invalid event id.
zh_cn: 无效事件id.

source: Invalid input.
zh_cn: 无效输入.

source: Invalid field.
zh_cn: 无效字段.

source: Invalid attribute id.
zh_cn: 无效属性id.

source: This function is only accessible via POST requests.
zh_cn: 此功能只能通过POST请求访问.

source: Attribute deleted
zh_cn: 属性已删除

source: Attribute was not deleted
zh_cn: 属性未被删除

source: Invalid Attribute
zh_cn: 无效属性

source: Could not restore the attribute
zh_cn: 无法还原属性

source: No matching attributes found.
zh_cn: 找不到匹配的属性.

source: This method can only be accessed via AJAX.
zh_cn: 此方法只能通过AJAX访问.

source: You are not authorized to edit this event.
zh_cn: 您无权编辑此事件.

source: No event ID provided.
zh_cn: 未提供事件id.

source: Synonyms:
zh_cn: 别名：

source: You are not authorized. Please send the Authorization header with your auth key along with an Accept header for application/xml.
zh_cn: 您没有被授权. 请使用您的身份验证密钥以及application/xml 的Accept标头发送Authorization标头.

source: Either specify the search terms in the url, or POST a json array / xml (with the root element being "request" and specify the correct accept and content type headers).
zh_cn: 在URL中指定搜索项, 或者POST一个json数组/xml (根元素为“request”并指定正确的accept和content类型头).

source: You don't have access to that event.
zh_cn: 您无权访问该事件.

source: No matches.
zh_cn: 没有匹配.

source: Invalid attribute or no authorisation to view it.
zh_cn: 无效属性或者无权查看.

source: All done.
zh_cn: 全部完成!

source: Invalid field requested.
zh_cn: 请求的字段无效.

source: This function can only be accessed via AJAX.
zh_cn: 此功能只能通过AJAX访问.

source: You do not have permission to do that
zh_cn: 您无权执行此操作

source: Event not found or you don't have permissions to create attributes
zh_cn: 未找到事件或您没有创建属性的权限

source: This action can only be accessed via AJAX.
zh_cn: 此动作只能通过AJAX访问.

source: You are not authorised to do that.
zh_cn: 您无权执行此操作.

source: This functionality requires API key access.
zh_cn: 此功能需要API密钥访问权限.

source: This action is for the API only. Please refer to the automation page for information on how to use it.
zh_cn: 此操作仅适用于API. 有关如何使用它的信息, 请参阅自动化页面.

source: No hash or event ID received. You need to set at least one of the two.
zh_cn: 未收到任何hash或事件ID. 您需要至少设置其中一个.

source: Invalid script.
zh_cn: 无效脚本.

source: No valid enrichment options found for this attribute.
zh_cn: 找不到此属性的有效丰富化选项.

source: Invalid type requested.
zh_cn: 无效请求类型.

source: Invalid tag
zh_cn: 无效标签

source: Disabling the correlation is not permitted on this instance.
zh_cn: 此实例不允许禁用关联.

source: Invalid Attribute.
zh_cn: 无效属性.

source: Request sent.
zh_cn: 请求已发送.

source: Something went wrong and the request could not be sent.
zh_cn: 出了点问题, 无法发送请求.

source: The message could not be sent (either because e-mailing is disabled or because encryption is misconfigured), however, you can view the e-mail that would have been sent below. Feel free to send it manually.
zh_cn: 无法发送该消息(由于禁用了电子邮件或加密配置不正确), 但是, 您可以在下面查看将要发送的电子邮件. 随时通过手动发送.

source: Default decaying models updated
zh_cn: 默认衰减模型已更新

source: This method is not allowed
zh_cn: 此方法不被允许

source: No Decaying Model with the provided ID exists
zh_cn: 没有提供ID的衰变模型

source: Only one import field can be used
zh_cn: 只有一个导入字段可以使用

source: Error while decoding JSON
zh_cn: 解码JSON时出错

source: The model has been imported.
zh_cn: 该模型已被导入.

source: The model has been imported. However importing mapping failed.
zh_cn: 该模型已经导入了. 但是导入映射失败.

source: Error while importing model.
zh_cn: 导入模型时出错

source: The model must have a name
zh_cn: 该模型必须有一个名称

source: The model has been saved.
zh_cn: 该模型已保存.

source: The model has been saved. However importing mapping failed.
zh_cn: 该模型已保存. 但是导入映射失败.

source: The model could not be saved. Please try again.
zh_cn: 该模型无法保存, 请重试.

source: Invalid JSON `Settings`.
zh_cn: 无效JSON设置

source: Invalid parameter `lifetime`.
zh_cn: 无效参数 `lifetime`.

source: Invalid parameter `decay_speed`.
zh_cn: 无效参数 `decay_speed`.

source: Invalid parameter `threshold`.
zh_cn: 无效参数 `threshold`.

source: Invalid parameter `default_base_score`.
zh_cn: 无效参数 `default_base_score`.

source: Invalid parameter `base_score_config`.
zh_cn: 无效参数 `base_score_config`.

source: Missing JSON key `parameters`.
zh_cn: 缺少JSON键 `parameters`.

source: You are not authorised to delete this model.
zh_cn: 您无权删除此模型.

source: Decaying Model deleted.
zh_cn: 衰减模型已删除.

source: The Decaying Model could not be deleted.
zh_cn: 该衰减模型无法删除.

source: You are not authorised to enable this model.
zh_cn: 您无权启用此模型.

source: Decaying Model enabled.
zh_cn: 衰减模型已启用.

source: Error while enabling decaying model
zh_cn: 启用衰减模型时出错

source: You are not authorised to disable this model.
zh_cn: 您无权禁用此模型

source: Decaying Model disabled.
zh_cn: 衰减模型已禁用

source: Error while disabling decaying model
zh_cn: 禁用衰减模型时出错

source: Lifetime
zh_cn: 生存周期

source: Lifetime of the attribute, or time after which the score will be 0
zh_cn: 属性的生存周期, 或分数将为0的时间

source: Decay speed
zh_cn: 衰减速率

source: Decay speed at which an indicator will loose score
zh_cn: 衰减速度, 指标将失去得分的速度

source: Cutoff threshold
zh_cn: 临界值

source: Cutoff value at which an indicator will be marked as decayed instead of 0
zh_cn: 指标将被标记为衰减的临界值, 而不是0

source: Error Processing Request, can't parse the body
zh_cn: 错误处理请求, 无法解析正文

source: This method is only accessible via AJAX.
zh_cn: 该方法只能通过AJAX访问.

source: Event Blacklisting is not currently enabled on this instance.
zh_cn: 此实例当前未启用事件黑名单.

source: Invalid event IDs.
zh_cn: 无效事件ID.

source: Failed to delete Event from EventBlacklist. Error:
zh_cn: 从 EvenBlackList 删除事件失败. 错误：

source: No x509 certificate or GnuPG key set in your profile. To receive emails, submit your public certificate or GnuPG key in your profile.
zh_cn: 您的个人资料中没有设置x509证书或GnuPG密钥. 要接收电子邮件, 请在个人资料中提交公共证书或GnuPG密钥.

source: No GnuPG key set in your profile. To receive emails, submit your public key in your profile.
zh_cn: 您的个人资料中没有设置GnuPG密钥.要接收电子邮件, 请在您的个人资料中提交您的公钥.

source: No x509 certificate or GnuPG key set in your profile. To receive attributes in emails, submit your public certificate or GnuPG key in your profile.
zh_cn: 您的个人资料中没有设置x509证书或GnuPG密钥.要在电子邮件中接收属性, 请在个人资料中提交公共证书或GnuPG密钥.

source: No GnuPG key set in your profile. To receive attributes in emails, submit your public key in your profile.
zh_cn: 您的个人资料中没有设置GnuPG密钥.要在电子邮件中接收属性, 请在个人资料中提交您的公钥.

source: You are currently logged in as a site administrator and about to edit an event not belonging to your organisation. This goes against the sharing model of MISP. Use a normal user account for day to day work.
zh_cn: 您目前以站点管理员的身份登录, 即将编辑一个不属于您的组织的事件. 这违背了MISP的共享模式, 请使用普通用户账号进行日常工作.

source: You don't have permissions to create events
zh_cn: 您没有权限创建事件

source: No valid event data received.
zh_cn: 未收到有效的事件数据.

source: Invalid Sharing Group or not authorised (Sync user is not contained in the Sharing group).
zh_cn: 无效的共享组或未授权(同步用户未包含在共享组中).

source: Invalid Sharing Group or not authorised.
zh_cn: 无效的共享组或未授权.

source: Event blocked by local blacklist.
zh_cn: 事件被本地黑名单阻止.

source: The event has been saved
zh_cn: 事件已保存

source: Event already exists, if you would like to edit it, use the url in the location header.
zh_cn: 事件已存在, 如果要对其进行编辑, 请使用位置标头中的url.

source: A blacklist entry is blocking you from creating any events. Please contact the administration team of this instance
zh_cn: 黑名单条目阻止您创建任何事件, 请联系此实例的管理团队

source: The event could not be saved. Please, try again.
zh_cn: 该事件无法保存, 请重试.

source: The event created will be visible to the organisations having an account on this platform, but not synchronised to other MISP instances until it is published.
zh_cn: 创建的事件对于在此平台上拥有帐户的组织是可见的, 但在发布之前不会与其他MISP实例同步.

source: You may only upload MISP XML or MISP JSON files.
zh_cn: 您只能上传MISP XML或MISP JSON文件.

source: File upload failed or file does not have the expected extension (.xml / .json).
zh_cn: 文件上载失败或文件没有预期的扩展名 (.xml / .json).

source: STIX document imported, event's created:
zh_cn: STIX文档已导入, 事件已创建：

source: STIX document imported.
zh_cn: STIX文档已导入.

source: Could not import STIX document:
zh_cn: 无法导入STIX文档:

source: File upload failed. Make sure that you select a stix file to be uploaded and that the file doesn't exceed the maximum file size of
zh_cn: 文件上传失败. 确保您要上传的是stix文件, 并且文件大小不能超过最大文件大小

source: You are not authorised to do that. Please consider using the 'propose attribute' feature.
zh_cn: 无权执行此操作. 请考虑使用“建议属性”功能.

source: Invalid event ID entered.
zh_cn: 输入的事件ID无效.

source: You are not authorised to read the selected event.
zh_cn: 无权阅读所选事件.

source: You don't have the permission to do that.
zh_cn: 您无权执行此操作.

source: Event unpublished.
zh_cn: 事件未发布.

source: Could not publish event - no tag for required taxonomies missing: %s
zh_cn: 无法发布事件 - 缺少所需分类标签：%s

source: You must specify a message.
zh_cn: 您必须指定信息

source: Email sent to the reporter.
zh_cn: 邮件发送给reporter.

source: Sending of email failed.
zh_cn: 发送邮件失败

source: Warning, you are logged in as a site admin, any export that you generate will contain the FULL UNRESTRICTED data-set. If you would like to generate an export for your own organisation, please log in with a different user.
zh_cn: 警告, 您以站点管理员的身份登录, 您生成的任何导出都将包含完整的不受限制的数据集. 如果您想为自己的组织生成一个导出, 请用不同的用户登录.

source: This feature is currently disabled
zh_cn: 当前功能已禁用

source: Filename not allowed.
zh_cn: 文件名称不被允许.

source: Problem with writing the IoC file. Please report to site admin.
zh_cn: 编写IoC文件有问题. 请向站点管理员报告.

source: This is not a valid MISP XML file.
zh_cn: 这不是一个有效的MISP XML文件.

source: Not yet implemented
zh_cn: 尚未实现

source: Invalid event or not authorised.
zh_cn: 无效事件或未授权.

source: Invalid Tag.
zh_cn: 无效标签.

source: Tag is already attached to this event.
zh_cn: 标签已附加至此事件.

source: Tag is not allowed due to taxonomy exclusivity settings
zh_cn: 由于分类法的排他性设置, 不允许使用标签.

source: Tag(s) added.
zh_cn: 标签已添加.

source: Tag could not be added.
zh_cn: 标签无法添加.

source: All tags are already present, nothing to add.
zh_cn: 所有标签已经存在, 无须添加.

source: Invalid event.
zh_cn: 无效事件.

source: You do not have the permission to do that.
zh_cn: 您无权执行此操作.

source: Invalid ID
zh_cn: 无效ID

source: Event not found or you are not authorised to view it.
zh_cn: 事件未找到或您无权查看.

source: Freetext Import
zh_cn: Freetext导入

source: Populate using a Template
zh_cn: 使用模板进行填充

source: OpenIOC Import
zh_cn: OpenIOC导入

source: ThreatConnect Import
zh_cn: ThreatConnect导入

source: (Experimental) Forensic analysis - Mactime
zh_cn: (实验性) 取证分析 - Mactime

source: MISP standard (recommended exchange format - lossless)
zh_cn: MISP标准(推荐的交换格式-无损)

source: STIX 1.1.1 format (lossy)
zh_cn: STIX 1.1.1 格式(无损)

source: STIX 2.0 format (lossy)
zh_cn: STIX 2.0 格式(无损)

source: Please POST the samples as described on the automation page.
zh_cn: 请按照自动化页面上的描述POST样本.

source: No samples received, or samples not in the correct format. Please refer to the API documentation on the automation page.
zh_cn: 未收到样本, 或样本格式不正确. 请参阅自动化页面上的API文档.

source: Event not found
zh_cn: 找不到事件.

source: Event not found.
zh_cn: 找不到事件.

source: Distribution level 5 is not supported when uploading a sample without passing an event ID. Distribution level 5 is meant to take on the distribution level of an existing event.
zh_cn: 在未传递事件ID的情况下上载样本时, 不支持分发级别5. 分发级别5旨在呈现现有事件的分布级别.

source: The creation of a new event with the supplied information has failed.
zh_cn: 使用提供的信息创建新事件失败.

source: Invalid type.
zh_cn: 无效类型.

source: Invalid method.
zh_cn: 无效方法.

source: %s services are not enabled.
zh_cn: %s 服务未启用.

source: Attribute not found or you are not authorised to see it.
zh_cn: 属性未找到或您无权查看.

source: No valid %s options found for this attribute.
zh_cn: 找不到此属性的有效%s选项.

source: %s service not reachable.
zh_cn: %s服务无法访问.

source: : Enriched via the
zh_cn: ：通过 丰富

source: : Enriched via the %s
zh_cn: : 通过%s丰富

source: Import service not reachable.
zh_cn: 导入服务无法访问

source: You don't have permission to do that.
zh_cn: 您无权执行此操作.

source: Invalid ID.
zh_cn: 无效ID.

source: Invalid Event
zh_cn: 无效事件

source: Enrichment task queued for background processing. Check back later to see the results.
zh_cn: 丰富化任务排队进行后台处理. 请稍后再检查结果.

source: %s event(s) deleted.
zh_cn: %s 事件已删除.

source: You don't have the required privileges to do that.
zh_cn: 您没有执行此操作的权限.

source: Feed added.
zh_cn: 订阅源已添加.

source: Feed could not be added. Invalid field: %s
zh_cn: 订阅源无法添加.无效条目：%s

source: Invalid feed.
zh_cn: 无效订阅源.

source: Feed could not be updated. Invalid fields: %s
zh_cn: 订阅源无法更新.无效条目：%s

source: Action not allowed, post or delete request expected.
zh_cn: 操作不被允许, 期望发布或删除请求.

source: Feed is currently not enabled. Make sure you enable it.
zh_cn: 订阅源目前未启用. 请确认您已启用它.

source: Starting fetch from Feed.
zh_cn: 开始下载订阅源.

source: Pull queued for background execution.
zh_cn: 从队列中导入并执行后台操作.

source: Fetching the feed has failed.
zh_cn: 获取更新失败.

source: Fetching the feed has successfully completed.
zh_cn: 订阅源获取完成.

source: No feed enabled.
zh_cn: 没有已启用的订阅源

source: Download failed.
zh_cn: 下载失败.

source: Event added.
zh_cn: 事件已添加.

source: Event already up to date.
zh_cn: 该事件已是最新.

source: Event updated.
zh_cn: 事件已更新.

source: Could not %s event.
zh_cn: 无法%s事件.

source: Feed could not be fetched. The HTTP error code returned was:
zh_cn: 无法获取订阅源. 返回HTTP错误代码为:

source: Invalid feed type.
zh_cn: 无效订阅源类型.

source: Could not download the selected Event
zh_cn: 无法下载选定事件.

source: This event is blocked by the Feed filters.
zh_cn: 此事件被订阅源筛选器阻止.

source: Invalid Feed.
zh_cn: 无效订阅源.

source: Only POST requests are allowed.
zh_cn: 只允许POST请求.

source: Feed not found.
zh_cn: 无法找到订阅源.

source: Data pulled.
zh_cn: 数据已导入.

source: Could not pull the selected data. Reason: %s
zh_cn: 无法提取所选数据.原因：%s

source: Starting feed caching.
zh_cn: 启动订阅源缓存.

source: Caching the feeds has failed.
zh_cn: 缓存订阅源失败.

source: Caching the feeds has successfully completed.
zh_cn: 缓存订阅源成功.

source: Invalid feed list received.
zh_cn: 接收无效订阅源列表.

source: All clusters
zh_cn: 所有星团

source: All namespaces
zh_cn: 所有命名空间

source: Failed to parse request or no clusters picked.
zh_cn: 解析请求失败或没有选择星团.

source: Failed to parse request.
zh_cn: 解析请求失败.

source: All completed jobs have been purged
zh_cn: 所有已完成的作业已被清除.

source: All jobs have been purged
zh_cn: 所有作业已被清除

source: News item added.
zh_cn: 新项目已添加.

source: The news item could not be added.
zh_cn: 新项目无法添加.

source: News item updated.
zh_cn: 新项目已更新.

source: Could not update news item.
zh_cn: 无法更新新项目.

source: News item deleted.
zh_cn: 新项目已删除.

source: News item could not be deleted.
zh_cn: 新项目无法删除.

source: Invalid object
zh_cn: 无效对象

source: Invalid object reference
zh_cn: 无效对象引用

source: All Objects
zh_cn: 所有对象

source: Invalid object template
zh_cn: 无效对象模板

source: Invalid object template id.
zh_cn: 无效对象模板id.

source: ObjectTemplate deleted
zh_cn: 对象模板已删除.

source: This action can only be reached via POST requests
zh_cn: 此操作只能通过POST请求实现

source: Invalid sharing group.
zh_cn: 无效共享组.

source: You don't have permissions to create objects.
zh_cn: 您无权创建对象.

source: Invalid template.
zh_cn: 无效模板.

source: Object could not be saved.
zh_cn: 对象无法保存.

source: Invalid object.
zh_cn: 无效对象.

source: Insufficient permissions to edit this object.
zh_cn: 没有足够的权限来编辑这个对象.

source: Object attributes saved.
zh_cn: 对象属性已保存

source: This function can only be accessed via POST or PUT
zh_cn: 该功能只能通过POST或PUT访问.

source: Invalid template
zh_cn: 无效模板

source: Invalid fields
zh_cn: 无效字段

source: Invalid field
zh_cn: 无效字段

source: You don't have permissions to delete objects.
zh_cn: 您无权删除对象.

source: Object not found or not authorised.
zh_cn: 对象未找到或未授权.

source: %s objects successfully reconstructed.
zh_cn: %s对象成功重构.

source: This action can only be reached via AJAX.
zh_cn: 此动作只能通过AJAX访问.

source: Failed to create an Object from Attributes. Error:
zh_cn: 无法从属性创建对象. 错误:

source: No Attribute selected.
zh_cn: 没有选择属性.

source: Organisation Blacklisting is not currently enabled on this instance.
zh_cn: 此实例当前未启用组织黑名单.

source: This feature is disabled on this instance for normal users.
zh_cn: 此功能在此示例中已经对普通用户禁用.

source: The organisation has been successfully added.
zh_cn: 组织已添加成功.

source: The organisation could not be added.
zh_cn: 组织无法添加.

source: Invalid organisation.
zh_cn: 无效组织.

source: Invalid organisation
zh_cn: 无效组织

source: Organisation updated.
zh_cn: 组织已更新.

source: The organisation could not be updated.
zh_cn: 该组织无法更新.

source: Organisation deleted
zh_cn: 组织已删除.

source: Organisation could not be deleted. Generally organisations should never be deleted, instead consider moving them to the known remote organisations list. Alternatively, if you are certain that you would like to remove an organisation and are aware of the impact, make sure that there are no users or events still tied to this organisation before deleting it.
zh_cn: 无法删除该组织. 通常来说不应该删除组织, 而是考虑将它们移动至已知的远程组织列表. 另外, 如果您确定要删除组织并了解其影响, 请确保在删除组织之前没有任何用户或事件仍与该组织相关联.

source: No landing page has been created for this organisation.
zh_cn: 没有为此组织创建登录页面.

source: This action is restricted to sync users
zh_cn: 此操作仅限于同步用户

source: The organisation has been successfully merged.
zh_cn: 组织已成功合并.

source: There was an error while merging the organisations. To find out more about what went wrong, refer to the audit logs. If you would like to revert the changes, you can find a .sql file
zh_cn: 合并组织时出错.要了解有关出错的更多信息, 请参阅审核日志. 如果要撤销修改, 可以查找.sql文件.

source: Discussion about Event #
zh_cn: 关于事件的讨论 #

source: Invalid thread
zh_cn: 无效话题

source: Cannot post an empty message.
zh_cn: 无法发布空消息.

source: Post added
zh_cn: Post已添加

source: The post could not be added.
zh_cn: Post无法添加

source: Invalid post
zh_cn: 无效Post

source: This is not your event.
zh_cn: 这不是您的事件.

source: Post edited
zh_cn: Post已编辑

source: The post could not be edited. Please, try again.
zh_cn: 该帖子无法编辑, 请重试.

source: This post doesn't belong to you, so you cannot delete it.
zh_cn: 此帖子不属于您, 因此您无法删除它.

source: Post and thread deleted
zh_cn: 已删除的帖子和话题

source: Post deleted
zh_cn: Post已删除

source: The Regexp has been saved.
zh_cn: 正则表达式已保存.

source: The Regexp could not be saved. Please, try again.
zh_cn: 正则表达式无法保存, 请重试.

source: The Regular expressions have been saved.
zh_cn: 正则表达式已保存.

source: Could not create the Regex entry as no types were selected. Either check "All" or check the types that you wish the Regex to affect.
zh_cn: 由于未选择任何类型, 因此无法创建正则表达式条目. 选中“全部”或检查您希望Regex影响的类型.

source: All done! Number of changed attributes:
zh_cn: 全部完成！改变的属性数目:

source: All done! Found and cleaned
zh_cn: 全部完成！找到并清理完成

source: Invalid entry.
zh_cn: 无效输入.

source: Entry removed.
zh_cn: 条目已删除.

source: Invalid role
zh_cn: 无效角色

source: The Role has been saved
zh_cn: 角色已保存

source: The Role could not be saved. Please, try again.
zh_cn: 角色无法保存, 请重试.

source: Invalid Role
zh_cn: 无效角色

source: Role deleted
zh_cn: 角色已删除

source: Role could not be deleted
zh_cn: 角色无法删除

source: Default role set.
zh_cn: 默认角色设置.

source: Default role unset.
zh_cn: 默认角色未设置.

source: The pull filter rules must be in valid JSON format.
zh_cn: 拉取过滤规则必须是有效的 JSON 格式.

source: The push filter rules must be in valid JSON format.
zh_cn: 推送过滤规则必须是有效的 JSON 格式.

source: That organisation could not be created as the uuid is in use already.
zh_cn: 该组织无法创建, 因为 uuid 已经在使用中.

source: Couldn't save the new organisation, are you sure that the uuid is in the correct format? Also, make sure the organisation's name doesn't clash with an existing one.
zh_cn: 无法保存新组织, 是否确定 uuid 格式正确?同时, 请确保本组织的名称不与现有的组织发生冲突.

source: The server has been saved
zh_cn: 服务器已保存

source: The server could not be saved. Please, try again.
zh_cn: 服务器无法保存, 请重试.

source: Invalid server
zh_cn: 无效的服务器

source: Couldn't save the new organisation, are you sure that the uuid is in the correct format?.
zh_cn: 无法保存新的组织, 确定 uuid 格式正确？

source: This endpoint expects POST requests.
zh_cn: 这个端点期望POST请求.

source: You don't have the privileges to do that.
zh_cn: 您无权执行此操作.

source: Server deleted
zh_cn: 服务器已删除

source: Server was not deleted
zh_cn: 服务器未删除

source: Pull setting not enabled for this server.
zh_cn: 此服务器没有启用Pull设置.

source: Pulling.
zh_cn: 正在拉取.
